# SI_lab2_193071

Втора лабораториска вежба по Софтверско инженерство

Оливер Алексовски,бр. на индекс 193071

Control Flow Graph

https://i.imgur.com/pjLkNr2.jpg

Цикломатска комплексност:

Цикломатската комплексност е 8, ја добив на два начини и тоа преку формулата E-V+2 и P+1, каде Е е бројот на ребра во нашиот случај 30, а V е бројот на јазли во нашиот случај
24 па оттука имаме 30-24+2 = 8. Бројот на предикатни јазли P е 7, па цикломатската комплексност оттука е пак 8.

Тест случаи според Multiple condition

-1 h ANYmin ANYsec

25h ANYmin ANYsec

15h 20min 33sec

15h -1min ANYsec

15h 69min ANYsec

15h 20min 69sec

15h 20min -1sec

24h 0min 0sec

24h 0min 33sec

24h 20min ANYsec

Вкупно 10 РАЗЛИЧНИ тест случаи бидејќи голем дел од нив се повторуваат (повеќето тест случаи беа искористени од методот EveryBranch). Подетален преглед за овие тест случаи имам во excel 
документот во мојот зипуван фајл.

Тест случаи според EveryBranch методот:

-1h ANYmin ANYsec	

25h ANYmin ANYsec	

15h -1min ANYsec	

15h 20min -1sec	

List<Time>(15h 20min 33sec, 24h 0min 0sec)

24h 20min ANYsec (MIN MUST BE GREAT THAN 0)

Вкупно 6 тест случаи кои потоа ги искористив и во MultipleCondition методот. Подетално ги разработив во excel документот.

Објаснување за unit тестовите:
  
Бидејќи повеќето од тест случаевите фрлаа исклучок со помош на еден RuntimeException и наредбата assertThrows ги фаќав исклучоците а потоа со assertTrue проверував дали исклучокот е навистина тој што требаше да биде исфрлен. Користев и assertEquals за да проверам дали секундите кои се вратени(т.е. резултатот) е точен. Во MultipleCondition ги искористив тест случаевите од everybranch методот и бидејќи имаше потреба додадов уште.

